Nome: Anny Isabelle Gomes Pereira
RM 553793

Explique a importância de organizar um projeto Flutter em camadas (data, 
domain e presentation). Quais problemas podem surgir se essa separação
não for aplicada?

Organizar o projeto em camadas é importante porque separa as responsabilidades (regra de negócio e interface, por exemplo), 
deixa o código mais limpo e legível, além de permitir melhor manutenabilidade e escalabilidade.
Sem essa forma de arquitetura, o código fica mais desorganizado e com lógica misturada nas interfaces, 
dificultando na detecção de erros e posterior manutenção, além de dificultar os testes e torna o projeto menos escalável.